№1.

Дан массив размера n-1, содержащий только различные целые числа в диапазоне от 1 до n . Найдите недостающий элемент.

input: arr[] = {1,2,3,5} out: 4

arr[] = {6,1,2,8,3,4,7,10,5} out: 9

№2

    Создайте массив из всех нечётных чисел от 1 до 99.
    Выведите его на экран в строку в обратном порядке

№3

    Создайте массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [0;9].
    Подсчитайте сколько в массиве чётных элементов и выведете это количество на экран на отдельной строке.

№4

    Создать массив типа String с размером 7.
    Записать в него значения дней недели.
    Вывести на консоль значение последнего элемента.

№5

    Создайте класс ручка (Pen) a. Определите свойство color типа String с доступом private b. Создайте методы getColor(); setColor(String newColor);
    Создайте класс PenDemo (метод main)
    Создайте три объекта типа Pen
    Создайте массив L = 3
    Сохраните все объекты в массив
    Достаньте поочередно из массива ручки и измените цвет каждой на a. “Green” b. “Red” c. “Black”
    Распечатайте цвета ручек из массива

№6 Дан массив слов. Создать два массива:

    один из слов в котором нечетное количество букв
    второй в котором четное

№7 ** Создать массив размера , полученного от пользователя Наполнить этот массив случайными числами в диапазоне до 100

    найти максимум среди элементов массива и его индекс (если значения повторяются то найти первый)
    найти сумму всех элементов

если максимальный элемент повторяется несколько раз то создать массив из индесов

в идеале - оформить основные модули вашей программы отдельными методами

№8 ** Дана строка. Написать метод, который определяет, является ли данная строка палиндромом (читается одинаково в обоих направлениях)
